Missナイト & Missデイ
“皆さんの健闘を
祈ります”
“地方公務員９級”
“ソハン市職員採用
筆記試験会場”
学生さん
筆記では１位かも
私？
でも就活っていうのは…
ちょっといい？
根性や粘り強さだけでは
ダメだと気づくべきだ
どなた？
不可能を可能にする
奇跡のような存在かな
運や奇跡は信じてません
世界があなたを欺こうとも
これさえあれば逆転可能だ
〈井戸がかれたあと…〉
〈水の価値を知る〉
“井戸がかれたあと
水の価値を知る”
神霊様　お願いします
ミジンが公務員試験に
受かりますように
ずっと必死に
勉強してきたのに
採用試験に落ち続けるなんて
そんなバカなことって
あります？
今回も落ちようものなら
40歳になろうと受かるまで
頑張ると言い張るはず
どうか今回だけでも
お助けくださいませ
あら　なんてこと
この野良猫め
どうしましょ
やだわ
まったく
チョン･ミンスさん
イ･ミジンさん
はい
イさん
中へ
イ･ミジンさん
“最終面接”
はい
どうぞ
２人とも同じ名前ですね
20代が“イ･ミジン１”
30代は“イ･ミジン２”に
すればいい
私も20代ですが
もうすぐ30歳でしょ
20代の応募者がいて
30～40代は大変よね
思慮深さと体力が武器です
人物考査 １位
体力検査 １位
強い意志と
粘り強い努力も１位
待って
着席してください
ＭＢＴＩはＥＮＦＰで
取り柄は明るさです
全力で頑張ります
ファイト
“今回の結果は
不合格です”
ウソでしょ
母さんに何て言おう
ただいま
ミジン
座りなさい
なぜ黙ってた？
怒ってるのね
当たり前でしょ
おい　そう怒るな
めでたいことだろ
環境課に電話して聞いたのよ
合格したなら早く言って
なんで黙ってるの
私が合格？
２人とも同じ名前ですね
20代が“イ･ミジン１”
30代は“イ･ミジン２”に
母さん　そうじゃなくて…
今だから言うけど
ここ数年 家にこもって
勉強してるお前を見ると
胸が重苦しくなって
ご飯も喉を通らなかった
分かってる？
今更 何言ってる
今だから言える
また不合格だったら
こんな風に話せないわよ
とにかく
本当に合格してよかった
これで近所を堂々と歩ける
何はともあれ お疲れさま
ミジン
やっと就職できた
私は今 死んでも悔いはない
すごくうれしい
もしもし　私よ
久しぶり
娘が合格したら
連絡する約束をしたでしょ
なんと合格したの
７年よ
７回も落ちたけど
８回目でやっと受かった
余計なことを
あら　いいでしょ
“ソハン市場”
大丈夫？
どうも
額をぶつけてたけど…
悩んだ末に連絡しました
複雑に考えないほうが
うまくいく
詐欺じゃないですよね
人を何だと思ってる
この目を見て
詐欺師の目に見えるか？
なぜ尚宮(サングン)の格好を？
恥ずかしい
エキストラのバイトです
急きょ代役を頼まれて
そんな簡単に
公務員になれるなら
８年間の苦労は
何だったのか…
こんなチャンスは
めったにない
俺の力でやっと
１名分の枠を確保した
知人による推薦制度が
あるとは知らなくて
ひとまず書類を
書類は用意したんですが…
コネ採用が横行してるから
世間知らずな受験生は
何度受けても不合格に
ところで…
組合費が高すぎるので
少しまけてください
大幅な割引きでなくても
いいので
市場の値切り交渉かよ
まったく
ババアになっても就活してろ
待って
ええ　払います
触るな
大金をゲットした
うまい物を買ってやる
何がいい？
失礼しました
携帯をお借りしても？
なくしてしまって
お願いします
じゃあどうぞ
感謝します
ああ　俺だ
人から借りた
携帯を盗まれてね
いいや
位置追跡と調査を
助かりました
携帯を盗まれたなんて
悪人だらけですよ
すさんだ世の中だ
注意しないと
振り込みは？
上限額が500万だったので
残額は明日に
そんなんじゃ困る
推薦できなくなるぞ
下ろしてきます
飛ばし携帯です
位置情報を入手
“クォン刑事”
急いで
さっきのお礼です
お気遣いすみません
何だよ　熱い
熱くはないか
クソッ
財布が濡(ぬ)れる
下さい
拭いて
何だよ
身元照会を
チェ･グンジュ
891017の112
何してる
クソッ
一体 何？
詐欺師ですよ
待ちなさい　クソ野郎
待ちな　クソが
しつこいな
デカい図体(ずうたい)して しつこい
見つけた　詐欺師
待ちな　詐欺師め
お金を返して
すみません
あの…
ちょっと
待って
待ちな　クソ男
大丈夫？
危ないから任せて
何だ？
ケ検事だ
放せ　放してくれ
健康なんだから
汗水垂らして働け
サツか？
ああ　警察だ
こいつの罪状は？
就活詐欺です
現場を押さえたので警察署へ
たった10分で犯人検挙とは
さあ　立て
おい　クソ男め
こいつ
お金を返せ
何だ？
やめろ
私のお金を返して
おやめに　ダメですよ
私のお金
いけません
この詐欺師め
カネをだまし取るとは
叩(たた)くなよ
家に帰れない
母さんから預かった
店のお金なのに
母さん
被害者は私が送ります
２人一緒の車だと
ケンカになり
取り調べに支障が出そうです
被害者も聴取するので
急いでください
了解
すみません
捜しましたよ
先ほどはどうも
履いてください
いいえ　大丈夫です
聴取は長丁場です
署の床は冷たいのでどうぞ
感謝します
私の車にどうぞ
バスで行きます
荷物は車にあります
靴をどうぞ
ベルトを
ああ　はい
大丈夫？
ええ　大丈夫です
すみません
お気になさらず
なんで親切なの？
この人も詐欺師？
感謝します
人のことには
無関心なんですが
“ですが”？
ある意味 責任があるので
どんな責任よ
感謝しなくても結構です
はい
詐欺師と出会った経緯は？
ちょっと…
言いたくないです
すみません
これしか持ってなくて
結構です
助かりました
結構…
いいのに
詐欺に遭うタイプじゃない
肝っ玉が太いヤツだ
公務員試験の会場で詐欺？
喉の渇いた人が集まる所で
井戸を掘れば
水脈が見つかる可能性が
高いんです
こいつ
暴力は犯罪
激辛スープに沈めろ
ここは警察だぞ
刑事さん
いつ返金して
もらえるんですか？
凍結した口座にあるため
時間がかかるかと
ダメです
今すぐ欲しいんです
今すぐ必要なお金を
詐欺師に渡したと？
あの…
あの野郎　許さない
私のお金を返して
こっちへ
ムカつく
落ち着いてください
だってあの人が…
組合費を払えば⸺
就職したあと組合から
そのお金はすぐ受け取れると
それで？
通帳も預けて…
通帳を預けました
通帳を預けたと？
おばさん　正気か？
おばさんじゃない
被疑者の借名口座を調べます
頼んだぞ
私も罪になるんですか？
特殊詐欺に巻き込まれると
知らないうちに
加害者になり得るんです
被害者は私です
知ってます
“履歴書”
これは？
“自己紹介書”
“履歴書”
ベルトを
“住民番号960316”
1996年生まれ？
たくさん会社はあるのに
なぜどこも
雇ってくれないの？
もしもし
イ･ミジンさん？
はい
ソウル地検ですが
個人情報が流出したので
通帳の残高を…
今 お話しする余裕は
全くないので
電子証明書を送付して…
あの…
残高が
1500ウォンだけなんです
お金を守るために…
話が通じないから手短に言う
あんたと話す気になれないの
詐欺師め
ナメるなよ
私をナメやがって
俺は誰だ？
あんた 誰よ
チャン･チェンだ
貧乏な負け犬め
うるさい
何だと？　待てよ
こいつ バカなの？
また検察庁？
なぜそれを？
警告したはず　機嫌が悪いの
詐欺が原因ですよね
理解します
理解？
理解してるなら
電話をかけてくるな
あなたの個人情報が
手違いでこちらにあって…
何て？　手違い？
獣にも劣るヤツめ　アホか
ムカつく話し方ね
２度もかけてきて
しつこいんだよ
あんたがチャン･チェンなら
私はチャン･イスだよ
またかけてきたら
口に糸をグルグル巻いて
月につるす
腹をくくってから
電話してこい
腐れ野郎が
“着信拒否”
次は新ヨウルアパートです
お騒がせしました
急におなかが痛くなった
留守番電話センターに…
“イ･ミジン”
どうしよう
このザマよ
“心を休める雨の音”
ソハン市テホ里ですが
おかしな所です
20年前 女性の失踪事件が
多発してた
事件をよく知る人も
亡くなったようです
その後 事件は収まったが
大人の失踪事件は
捜査が困難です
その失踪者たちは
どこに消えたんでしょう
猫がいる
こんばんは
逃げないの？
怖がらないなんて
腹ペコなの？
待ってて
バイトでもらったの
これなら飲めるよね
どうぞ
行き場がないのね
私と同じだ
もっと悲しいのは
必要とされないこと
飲まないの？
知ってる猫にそっくり
私みたいな貧乏人はダメ
月給取りで いい餌をくれる
飼い主に拾ってもらいな
分かった？
ほら　飲んで
なでられなくて残念だわ
ソウルを含む中部地域を
中心に
ＰＭ２.５の濃度が高く
全国各地で警報が出ています
ただいま
ミジン　おかえり
数値は低く
大気の質は改善しますが…
その服装は？
その格好は何？
バイトなの
昨日は未婚の幽霊
今日は中年の尚宮
たかがバイトのために
１日電話にも出なかったの？
電話した？
充電切れかな
そうだ　ミジン
お金は振り込んだ？
振込先は間違えてない？
大丈夫よ
そうよね
まったく
なぜか未払いだと言われた
ソハン市で
就活詐欺に遭った被害者が
特殊詐欺の加害者になる
事件が発生しました
映像をご覧に
父さん　リモコンは？
リモコン
どうした
見てたのに なぜ消す？
何？
だって…
今日 私は…
王妃様
王様
どうかご了察くださいませ
何を言うの
さっさとシャワーを浴びて
今日は特別に
牛サガリを用意したの
“精肉店の娘なのに
国産牛を食べたことない”
“特上の牛肉が食べたい”と
騒いでたでしょ
豚肉だって
もったいないんじゃ？
いつの話よ
穀潰しだったから
厳しいことを言ったの
私みたいな子は
ご飯抜きでいい
ダイエット？
今日みたいな日は
早めに寝ようかな
どうしたの？
ほっとけ
勉強漬けだった子が
やっとぐっすり眠れる
元気がないから
ゆでた牛膝肉を食べさせる？
なんでこうなるの
何？
“初出勤の時に履いて”
まったく
母さん　靴なんて頼んでない
勝手なことしないで
俺が買った
頼んでないでしょ
お小遣いが少ないのに
何やってるの
つけあがっちゃって
こっちに来な
８年も浪人した分際で
何を言う
大概にしな
“公務員試験”
なんで捨てるのよ
古書店に売ればいいのに
世間知らずめ
私の名前は微進(ミジン)です
“自己紹介書”
少しずつ
前進するという意味で
両親が付けてくれた名前です
“７級公務員”
先が見えず
不安な時もありましたが
休まず止まらず振り返らず
歩いてきました
“私は絶対に
止まらない”
だから自信を持って言えます
27番　どうぞ
“公務員試験対策”
はい
成功より
失敗の多い人生でしたが
“止まらない”
疲れても歩みは止めず
今日も少しずつですが
前進します
頑張ってきたし
１日も怠けたことがない
休むことなく
ずっと努力してきた
なのに
こんな結果になるなんて
なぜ私だけこんなザマなの？
とことんツイてない
雨まで降るの？
ホントあり得ない
ウソでしょ
雨を降らせるなら
試験に合格させてよ
“氏名 イ･ミジン”
ここよ
キム先生
金焼酎(キム･ソジュ)先生
お目にかかるのは４回目です
さあ　飲むぞ
よし　飲んじゃえ
あんた
さっきの猫でしょ
私のこと 好き？
あんたも私が哀れだと思う？
私のそばにいてくれて
ありがとう
何よ
私のことが好きなんでしょ
びっくりした
そこはダメだって
いっそこのまま
消えてしまいたい
こっそりと
いっそ⸺
違う人になりたい
体が重い
風邪を引いたかな
熱はないと思うけど
節々が痛む
ストレスがたまってるんだ
ストレス ストレス
ストレスを…
胃がすごく痛む
何時に帰ったっけ
キュウリを
父さん　何だか体が変なの
就職が決まって
気合が入ったんだな
ミジン
背中をかいてくれ
お風呂に入ってよ
何よ　ここ？
もう少し左
ここ？
もう少し下
そうだ
ねえ　父さん
本当に私の体が変なの
体が重いし節々が痛む
二日酔いのせいかな
いいぞ
そこだ
魚のにおいが
うまいな
いいぞ　いい
何やってるの
何って…
何だ
何が？
何するんだ
どういう関係よ
知らない人だ
ちょっと
人の家に入るなんて
誰？
何なの？
２人とも何よ
ミジン
どうしたの？
ミジンは？
だから誰？
知らない人だって
あの人は誰よ
何なのよ　体調が悪いのに
薬はどこ？
驚かなくても
通報して
どこにいったかな
早く出ていって
何て？
出て
なんでなの？
ミジン！
このおばさんは誰？
なんで？　私はここにいる
母さん
警察です
テホ里44番地ですが
はい　はい
怪しい人が家に入ってきて
知らない中年女性です
どうしたのよ
ゆうべのことで怒ってるの？
母さん
早く来て
父さん
何だよ
２人ともなぜ？
何よ
出ていけ
出て
母さん
早く出ていってよ
しっかりして
早く出ていって
どういうことよ
出ていって
家から出ろ
ミジン
何よ
出ていけ
父さん
どうかしてる
２人とも変だよ
どいて　どいて
どけ
大丈夫ですか？
大丈夫じゃないよ
危ないだろ
まったく
おばさん　前を見て歩け
スッピンだからって
“おばさん”はないわ
ウソ
これは？
私の顔がなぜ？
どうして？
保険会社を呼べ
分かってるよな
おなかが…
おい 待て　逃げるな
お巡りさん
ここで事故が起きました
保険会社を呼んでくれ
ちょっと　ここにいて
動かないで
母さん
なぜ“母さん”と？
聞いてよ
こっちです
この人です
どうしました？
娘です
うちの娘じゃありません
私を“母さん”だと
マジで困った
私は娘なんです
急におなかが出て
ミジンはおなかが出てない
あなたのお名前は？
イ･ミジンです
どうすればいいの
住民番号は？
960316の92651
96年生まれ？
一体 どういうことよ
前々から計画してたのね
似ても似つかないのに
娘に成り済ますとは
母さん
私はミジンなの
お巡りさん
本当なのに
お掛けに
母さんの誕生日は
６月13日 Ｂ型
お尻の右側にイボが
父さんのヘソクリは私が
どうかなりそうだわ
あなたが言ったの？
違う　俺じゃない
なぜあの人がイボの位置を？
なぜこんなことを？
我が家に恨みが？
私 本当にミジンなの
ミジンなんだってば
座って
人の家に侵入した理由は？
私は何歳に見えます？
私 96年生まれなんです
もうやだ
そうだ
私の身分証
これをご覧に
同じでは？
こうすれば…
娘の財布だわ
服まで盗むなんて
計画的犯行よ
こっちに来な
こっちに来い
ミジンをどこにやったの？
どうかしてる
朝 起きたら
年を取ってたんです
ええ
これって夢じゃないですよね
ドッキリ？
どうかしてるわ
96年生まれなんです
どうかなりそう
96年生まれですってば
一体 どういうこと？
正気を失ってますね
身寄りもなく氏名不詳です
認知症？
ウソでしょ
これが私の顔？
どうかしてる
正気を失ったのかも
どうしよう
あの…
ひと晩で老けたと？
はい
では警察ではなく
研究機関に行ったほうが
テレビ番組に連絡するとか
知人のプロデューサーに
電話を…
結構です
任せてください
いいからお任せを
研究…
でも…
見覚えのあるような気がする
どこかで会ったのかも
どこでだ？
病気の方かと
私たちにお任せください
はい
かわいそうね
ところで指紋を照会したら
身元が分かるかも
そのつもりで
指紋照会して居住地を…
大変だ　どこへ？
どこ？
どこだ？
どういうこと？
逃げたんだわ　どうしよう
おばさん　来るな
よけて
すみません　ごめんなさい
マジかよ
すみません
おばさん
１日に２回も
クソッ
どこに行く
止まりなさい
失礼します
中年女性を
見ませんでしたか？
逃げ足の速い人だ
いいかげん出てきてください
一体 何を？
まったく
“頭隠して尻隠さず”ですか
出てきてくださいよ
ほら　何やってるんですか
私 おかしな人じゃ
ないんです
失礼しました
すみませんでした
一体 どこへ？
急に何なの？
そうだ
元どおりだ　戻ってる
戻った
私だ
戻ったわ
私…
若返りました？
中年ではない？
はい
20代に見えます？
母さん　父さん
一体 どこに？
大変な騒ぎだったのに
朝っぱらから
変な女が家に侵入したんだ
その女は
お前の財布を持ってた
母さんは
警備の強化に努めてる
警備の強化？
そのゴルフクラブは？
お隣に借りた
護身具がなかったから
調達したの
選んで
要らない　怖いよ
これを使いな
いつ大事件が起きるか
分からないからね
準備が大切よ
あの女は私を“母さん”と
俺を“父さん”だと
あれは私だって
ねえ　母さん
お前よりずっと年上のくせに
娘だと言い張ってた
私なんだってば
１日中 どこへ行ってたの？
ガヨンに会いに？
どうしたの？
どういうこと？
なぜ急に老けたんだろ
でも なぜ戻れた？
一時的なもの？
見た目だけ老けるなんて
二日酔いで だるかったけど
体力と気力は
今と変わらなかった
外見だけ老ける病気とか？
“いきなり老…”
“急に老け顔”
“老け顔予防”
“老け顔は
ダイエットの後遺症”
どうしよう
“老け顔は
ダイエットの後遺症”
“ダイエットで老けた
芸能人”
どうすれば…
“ダイエットで老けた
芸能人”
私 何かした？
なんで急に老け込むわけ？
待って
目が覚めたら老けてた
朝日のせいとか？
ダメよ
やりたいことが山ほどある
恋愛もして 働いて
親にお小遣いをあげたいし
ガヨンと海外旅行もしたい
食べ歩きしようって約束も
朝だ
何よ　これ
どういうこと？
ミジン
どうしたんだ？
頼むから来ないで
入っちゃダメ
ミジン　どうした？
入っても？
ダメ
何でもないの
大丈夫　入らないで
何だか声が変だぞ
風邪を引いたせいか
声がかすれて
大丈夫か？
ええ　大丈夫よ
下着は？
動物病院
私を覚えてますか？
昨日 預けた猫に
会えますか？
すみません
猫が井戸に落ちてしまって
診察をお願いします
酸素室から
煙のように消えました
私どもも
初めてのケースでして
“消えた”？
一体 どこに？
そうだ　まずは猫を捜そう
そうしよう
“尋ね人　イム･スン”
無罪を求める
“裁判所”
コ･ウォンは無罪！
“コ･ウォン 無罪”
無罪判決を求める
多くの証拠にもかかわらず
犯行を否認しており
心神耗弱(こうじゃく)を
主張しています
“被告人席”
被告人は影響力を持つ
有名人ですので
厳重な処分を望みます
以上です
速報です
キングランドの
コ･ウォンさんが…
おい　来たな
ついに登場だ
大騒ぎですね
ケ･ジウンを知らない？
ケ検事よ
すみません
まともそうです
見た目はな
“コ･ウォン被告 公判”
仕事となると変身する
ジキルとハイドだ
取材するなら
礼儀をわきまえて
横暴だからマスゴミだと
叩かれるんです
コ氏を略式起訴にした件で
検察が批判され
“犬察庁”と呼ばれてます
見かけ倒しの連中を…
組織の失態は
私がカバーします
嫌悪する
犬察庁が落としたフンは
私が拾います
問題は己が優秀だと
自覚してる点だ
私の起訴率は
群を抜いてますから
ウザい
他に質問は？
では終わりに
なぜ大事件をケ検事が？
性格はイマイチだが
実力はトップだ
攻撃！
こいつ　何なのよ
うちの検事じゃなくて
幸いだ
ここは天国だと思え
パラダイスにようこそ
私って細いのね
肉が邪魔
母さん　服を借りるね
スカーフも
ちょっと拝借
いいご身分ね
起きなさい
起きないの？
昼夜逆転じゃないの
夜に眠れなくて当然よ
開けな
ダメ
開けて
絶対にダメ
私と闘う気ね
待ってな
なんて子なの
何を？
母親をバカにしてる
見てなさい
ミジンめ
待ってな
なんて部屋よ
まだ布団の中なの？
だから太るのよ
まったく
痛い
布団から出なさい
なんて怪力よ
何なの
まったく
強情ね
運動でもしなさい
カタツムリみたい　まったく
大丈夫
治るはず
変われる
できる
突然 老けてしまったと？
急に老け込んだんです
数年ごとに
そんな時があるので
いいえ　日中と夜間で
別人のようになります
更年期の症状かも
私 20代です
20代の娘さんが？
ご本人が20代だと？
私は20代です
お母さん いえ
ご予約の20代の患者さんは？
20代です　肌をご覧に
毎朝 変化して…
承りました
“童顔鍼(ばり)”
こんにちは
あの…
童顔鍼を打つと若返るとか
ええ　お母さん
お母さん　何か？
外で娘が
こんな風に
これ以上もこれ以下も
望みません
年齢の差がありすぎるので
同じにはできません
同い年なんです
どうしたらいいの？
私 20代なんです
96年生まれです
朝 起きるとこうなるんです
何て？
朝 別人になります
96年生まれに？
96年生まれなのに
こうなると
何が違う？
違います
憑依(ひょうい)だ
憑依？
方法を探します
どれどれ　見よう
方法を探そう
どれどれ　見よう　見よう
全然 見えない
見よう　見よう
神霊様がお怒りだ
全然 見えぬ
見よう　見よう　見よう
どれどれ
驚いた
誰だ？
96年生まれです
なぜ96年生まれが？
さっきの人は？
ここです
出ていけ　お前は知らん
あっちに行け
逃げるがよい
出ていけ
一体 どういうこと？
私が何をしたというの？
なんで私が
おばさんになるのよ
神様に聞かれた？
私が悪い？
私のせいだって？
私が悪いのね
私のせいなんだ
死にかけた
足が痛い
足がつった
どうしたの？
ワカメ？
無為な時間を
過ごしてきたと？
やり直したくても
目の前が真っ暗だと？
情熱さえあれば
どなたでも大歓迎です
年齢 学歴 性別不問
今すぐ 挑戦を
“採用案内”
そこのあなた
お待ちしています
このまま終わりたくない
不合格のままで諦めるのは嫌
まともな職場で働けないまま
30代を迎えたりしたら
20代の私に失礼だわ
“ソハン市 面接会場”
“ソハン市
シニア就労支援事業”
イム･スンさん
“ソハン市
シニア就労支援事業”
はい
コ･ドックンさん
カン･イドクさん
ペク･ファジャさん
お入りください
“面接室”
イム･スンさん
はい
若いですね
最年少の応募者です
そうですか
特許許可局長
今日 急きょ休暇許可拒否
滑舌がいいですね
全部 自分の歯です
私も滑舌には自信があります
特許許可局長
今日…
結構です
体が柔らかい
他にもできます
あの…　いけません
席にお戻りに
横断幕の英語表記部分
“プログラム”に
誤字がありました
ＬじゃなくＲでは？
すばらしいです
英語が堪能ですね
視力もよいのでは？
裸眼で左も右も２.０です
もしや他の外国語も…
〈第２外国語を
学ぶことは〉
〈国際化の第一歩です〉
“検事 ケ･ジウン”
ソハン地検に異動だ
おい
“辞令”
ソウル勤務は花形なのに
“異動を命ず”
なぜ自らソハン地検に？
ソハン地検まで案内します
“ソウル地方検察庁”
“ソハン市 合格発表”
発表だ
“合格発表”
“最終合格者”
“イム･スン”
あった
受かった
合格したのね
合格！
本当に受かったんだ
受かったのは
イム･スンだけど
合格だ！
痛い
受かったんだ
合格！
合格だ！
受かったんだ
合格した
合格だ
受かった
合格した
合格だ
ついに
Missナイト & Missデイ
あんたが
就職できたなんて⸺
マジで驚いてる
まだ掃除の前ですか
この人がなぜ ここに？
関わったらダメな人ね
もうっ　面倒くさい
また いらして
私の身に起きた
奇跡や不運と
関係あるはずよ
まだ現場にいるかも
イ･ミジンさん
日本語字幕　鯉渕 友美